Beni nasıl tanıdın?
Kim var orada?
- Yine ben kazandım.
- Beni nasıl tanıdın, baba?
Bilmiyor musun?
Kafamın arkasında gözlerim var.
- Yok öyle bir şey.
- Bu korkunç maske de ne?
Bu bir oni.
Japonya'dan gelen korkunç iblisler olduklarını duymuştum.
Onu bir arkadaşı hediye etmişti.
Bir seyahat hatırasıydı.
Yüzün berbat görünüyor.
Oniler büyük kötülerdir.
Ve çok acımasızdırlar.
Seni onlardan biri sanıp
ortaya çıkabilirler
eğer bu çılgın maskeyi takmaya devam edersen.
Gerçekten çok korkunçlar.
Onları benim için yenebilir misin?
Eh, bana da büyük kötüler gibi görünüyorlar.
Hadi ama.
Onlarla başa çıkabileceğimi mi düşünüyorsun?
- Hayır.
- Merak etme.
Her şey yoluna girecek, çünkü annen
onları senin için halledecek.
- Gerçekten yapabilir misin?
- Evet, gerçekten.
Tamam o zaman, sanırım baba
motorsiklet üzerinde çalışmaya devam edecek,
böylece annen başı belaya girince
kaçabilelim.
- Bana yardım etmek ister misin?
- Evet!
Hayır, kıyafetlerini yine kirletmeni istemiyorum.
Hadi. Ve akşam yemeğine yetiş, tatlım.
Acele et! Vaktimiz yok--
Tanrım!
Şimdi, bir sonraki haberimizde, 10'unda El Balkeen'de gerçekleşen
vahşi cinayetin şüphelisi hala aranıyor.
Kurbanın vücudu çok keskin bir cisimle
defalarca kesilmiş.
Yetkililere göre yaralar,
en az beş failin olduğunu gösteriyor.
Birçok kişi cinayetin bir suç örgütü tarafından işlendiğini düşünüyor.
- Sence bu...
- Belki de onilerdir.
Oniler bunu yapabilir.
Tamam, yatma vakti oğlum.
- Ama uykum yok.
- Ama yok.
O suratı yapmanı hiç sevmiyorum, baba.
Annen bile yatma saatinin geçtiğini söylüyor.
Annenin yaptığı her suratı seviyorum.
Uslu dur yoksa doğum günü hediyeni alamazsın.
Sorun ne?
O önceki haber işte.
Biliyorsun, öldürülme şekli.
Ah, Mari.
Kurbanı saymıyorum bile.
Kişisel hayatı hakkında
hiçbir fikirleri yok,
birlikte çalıştığı bir sürü insanla
görüşmelerine rağmen.
Bugünlerde bu olağan dışı değil.
Her şey yolunda.
Bizi burada kimse bulamaz.
Emin misin?
Ya Reaper?
Reaper için endişelenme.
Ayrıca, bu kesinlikle onun işi değil.
Her zaman tek başına çalıştığını biliyorsun.
Lütfen rahatla. Bundan sonra
her şey yolunda gidecek.
Teşekkürler, bebeğim.
Bir korkunç cinayet daha işlendi,
bu kez St. Mark'ın sakin
bir yerleşim bölgesinde.
Bu cinayet, High Park'ta, Oleana'da
ve bu ayın 7'sinde Zamilan'da
işlenenlerle aynı özellikleri taşıyor.
Yetkililer, bir seri katille
karşı karşıya olabileceğimizi söylüyor.
Geniş çaplı bir soruşturma
devam ederken,
işler pek umut verici görünmüyor,
çünkü kurbanlar arasında hâlâ
hiçbir bağlantı
veya ipucu tespit edilemedi.
Duydun mu?
Bu dördüncüsü.
Yaktın. Yine simsiyah oldu.
Harika. İşte baban yine
her şeyi mahvetti.
Bu yüzden benim yapmamı
söylemiştim.
Kalın et dilimlerini
pişirmek zor olabilir.
Evet!
İşte bu! Bir Triger pastası!
Hepsini üfleyebileceğini düşünüyor musun?
Vay canına! Bu da ne?
- Yaşasın! Video oyunları!
- Ve küçük bir sürpriz.
Biliyor musun, bu maskeyle seni görmek,
o korkunç oni maskesinden daha hoşuma gidiyor.
Ben kötü olmak istemiyorum.
Kahraman olmayı seviyorum.
Ben de bu yüzünü görmeyi tercih ederim.
İşte başlıyoruz.
Görünüşe göre annen, seni kazanmak için
kirli numaralarına devam ediyor.
İkinizi de seviyorum.
Biz de seni seviyoruz.
Tatlım?
Merak etme bebeğim, olduğun yerde kal.
Baba!
Gerçekten iyi bir mücadele verdi.
Çabuk geldiler. Kim ihbar etti?
Doktoru getirin! Acele edin!
- İyi misiniz? Beni duyuyor musunuz, efendim?
- Mari.
- Ren.
- Bay Logan!
Bay Logan, beni duyuyor musunuz?
Bay Logan! Bay Logan!
Lütfen sakin olun.
Başınıza gelenleri anlıyor musunuz, neden burada olduğunuzu?
Adli tıp doktoru sizi ölü ilan ettikten sonra mucizevi bir şekilde hayata döndünüz.
Peki ya karım ve oğlum?
Korkarım onlar kurtulamadı.
Kendisine ölü raporu verileli 24 saat oldu.
Cidden bu adamın hayata döndüğünü mü düşünüyorsun?
Bilmiyorum, belki artık insan bile değildir.
Harika bir şey bu.
Hadi gidip Bay Zombi ile tanışalım o zaman.
Bu onun odasına giriyor.
Lütfen onu fazla hırpalamayın.
Tabii ki.
Merhaba, Bay Logan. Ben FBI'dan Mike Moriss.
Ben de Emma Samanda.
Böyle zor bir zamanda rahatsız ettiğimiz için özür dileriz,
ama soruşturmamızda yardımınızı rica ediyoruz.
Evinize giren ve ailenize saldıran kişiyi hatırlıyor musunuz?
Bunun arkasındaki motivasyonla ilgili bir fikriniz var mı?
Bize söyleyebileceğiniz her şey yardımcı olacaktır.
Aklınıza bir şey gelirse lütfen benimle iletişime geçmekten çekinmeyin.
Arkadaki adam muhtemelen bunu kimin yaptığını biliyor.
Sadece bir önsezi.
Ama yine de bu gece onu nöbetleşe gözlemleyeceğiz.
Anlaşıldı.
Evet, bir süredir çatıda oturuyor.
Tamam, sizden izinsiz hareket etmeyeceğim.
Evet. Anlaşıldı.
Ailenize veda etmek ister misiniz?
Ne oluyor lan?
Kahretsin! Neden bu lanet telefonu açmıyor?
Ne halt ediyor bu kadın?
Vay canına. Bu da ne böyle?
Ölmek bilmiyorsun, değil mi?
Bizi nerede bulacağını nasıl bildin?
Benim olduğumu nasıl anladın?
İstediğin kadar görünüşünü değiştirebilirsin.
Saklanmaya çalışmanın bir önemi yok.
Kaderinden asla kaçamayacaksın.
Subtitling
FAST TITLES MEDIA